1. Поискать ошибки верстки и исправить их
2. Сделать админку для редактирования контента на сайте.

1. к примеру я вижу что расстояния между разделами services и samples разные
вижу что текст на 1м блоке в кнопке vies samples не по центру
так же в services в разделе mixing 2я карточка (duo/trio) из-за описания (из-за того что строк больше), цена съехала ниже в сравнении с остальными карточками
в разделе samples отступы не ровные. по бокам ровные а между верхней и нижней строкой большие. они должны быть одинаковые везде.
остальное поищите сами (так же проверьте адаптив)

2. Нужно иметь возможность редактирования таких блоков как: services, samples, reviews

samples:
1) возможность добавить новый раздел (кнопками переключается)
2) возможность добавить новую карточку внутрь которой я сам могу загрузить иконку, написать название описание и цену *а так же возможность редактирования существующих
карточек*

samples
тут во первых я сделал бы более красивые кнопки страниц, а так же чтобы с админки можно было загрузить песню, обложку, изменить название страницы и добавить новую

reviews
тут я хочу чтобы отзывы автоматически листались каждые 30 секунд и чтобы через админку я мог добавить новый отзыв. в него входят
1) картинка в кружке
2) тег
3) имя
4) отзыв
5) дата время (вводится в ручную)

изменить аудио плеер
ибо он сам наращивает громкость и одновременно можно включить два (или исправить эти ошибки в текущем плеере)

так же в админке сделать отдельную кнопку (мониторинг) которая ведет по адресу https://rcduostudio.com/webstat

Так же нужно оптимизировать сайт для поиска (чтобы он выбивался в гугле. там тэги я слышал какие-то делать надо)